+++
title = "ऎन्तटि नेरुपरिवि येमि चॆप्पेदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धदेशि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05571&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धदेशि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 556-5  
सम्पुटमु- 13-273
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्तटि नेरुपरिवि येमि चॆप्पेदि    
विन्त नी चेँतलु चूचि वेडुकवुट्टीनि    
॥पल्लवि॥    
प्रियमुलु चॆप्पेवु पॆनँगवच्चेवु नी    
नयगारि चेँतलकु नव्वुवच्चीनि    
दयलु वुट्टिञ्चेवु तगवुलु नडुपेवु    
नियति नीसुद्दुलकु निण्डुकॊनी मोहमु    
॥॥    
तॊडपैँ दॊड वेसेवु तोडने बुज्जगिञ्चेवु    
वॆडमाय विद्यलकु वॆरगय्यीनि    
पॆडरेँचेवु चित्तमु बिगुवुचन्नुलण्टेवु    
बडि नीविनयानकु बाँतिपडी मनसु    
॥॥    
कन्दुव मोवियिच्चेवु काँगिँट गूडेवु नी    
चॆन्दिन रतुलु चूचि सिग्गय्यीनि    
इन्दरिलो श्रीवेङ्कटेश नन्नु नेलितिवि    
सन्दडि नीगुणालकु चवुलु वुट्टीनि    
॥॥
</details>
